=Frühlingsgefühle=
=Folge 26=
Alter Drillmaster?
Dame Ye?
Du lebst tatsächlich?
Was ist damals wirklich passiert?
Der alte Drillmaster, Lady Ye und ich
sind auf derselben Seite.
Mach dir keine Sorge.
Sie müssen
vor keinem von uns etwas verbergen.
Setzen Sie sich und erklären Sie es.
Alter Drillmaster, mein Vater pflegte
gute Beziehungen zu Prinzessin Anhe.
Warum sollte er sie vergiften?
Fanden Sie das nicht verdächtig?
Lord Shen hat einen berechtigten Einwand.
Prinzessin Anhe entdeckte, dass
der Postmeister konspirierte
mit der Familie Lu
und Piraten Unterschlupf gewährten.
Also müssen sie sie zum Schweigen bringen.
Wenn mein Vater dies beabsichtigte,
er hätte einen Sündenbock finden können,
anstatt sich selbst zu belasten.
Alter Drillmaster, denk gut nach.
Vielleicht können wir neue Hinweise entdecken.
Eure Hoheit,
wir müssen jetzt gehen!
Lassen Sie mich einen letzten Blick darauf werfen.
Nur noch ein letzter Blick.
Wenn du jetzt nicht gehst,
seit Sie
den Perlenschmuggel und die Piraten bemerkt haben.
Sie werden Sie Ningzhou nicht lebend verlassen lassen.
Eure Hoheit.
Bitte schicken Sie das Kind in die Hauptstadt.
Sie wollen mich tot sehen.
Ich kann mit dem Kind nicht fliehen.
Postmeister Sang!
Der Name des Kindes ist Yin Ruxing.
Alter Drillmaster,
sorge dafür, dass auch Prinzessin Anhe entkommt.
Okay.
Meine Dame, gehen wir.
Beeil dich.
Sonst ist es zu spät.
Dieser Tag war chaotisch.
Mein Vater trug Prinzessin Anhes Kind,
und drängte meinen Bruder und mich zur Flucht.
Er entschuldigte sich immer wieder.
Wir wussten nicht, was passiert war.
Wir haben ihm einfach gehorcht.
Der Grund dafür ist uns selbst jetzt noch nicht klar.
Kinder, hört zu. Sobald ihr dieses Tor passiert,
Nanny Chen erwartet Sie in der Lianqiao-Gasse.
Lauf einfach. Schau nicht zurück.
Vater, wohin gehen wir?
Ja, in diesem Bündel sind Geld und Proviant .
Und noch dazu ein entscheidender Brief.
Nimm Mu mit
und sich auf dem Landgut verstecken.
Warte, bis ich dich abhole.
Wenn ich nicht zurückkomme,
(Duting Station)
lebe gut mit Mu.
Eines Tages,
Übergeben Sie diesen Brief
an die Residenz des Herzogs Xuan.
Hast du das verstanden?
Ja. Geh aufs Land,
ohne zurückzublicken,
und geben Sie den Brief
der Familie von Prinzessin Anhe.
Geh! Beeil dich!
Lauf! Schau nicht zurück!
Beeil dich!
Später,
die Attentäter haben uns gefunden.
Und ich gab Mu das Bündel,
Ich lenke die Attentäter selbst ab.
Dann wurde ich gefangen genommen.
Wo ist Meister Mu jetzt?
Vor kurzem verstorben.
Es tut mir Leid.
Ich habe mich zu lange versteckt.
Ich hatte damals schreckliche Angst.
Prinzessin Anhe starb in der Kutsche.
Nach ihrem Tod
Ich... ich bin geflohen.
Wenn mein Vater beabsichtigte,
Zeugen zum Schweigen zu bringen,
warum hat er mich und meinen Bruder gebeten zu rennen,
und Sie dennoch geschickt, um Prinzessin Anhe zu begleiten?
Widerspricht das nicht seinem Motiv?
Es ist wirklich seltsam.
Sie haben all die Jahre nicht geschauspielert.
Warum werden Sie jetzt plötzlich ins Visier genommen?
Wir ehemaligen Mitarbeiter
hat sich all die Jahre zum Überleben versteckt.
Von Schuldgefühlen belastet,
Wir haben versucht, Anschuldigungen
an die Hauptstadt zu senden.
Aber sie wurden alle
von Madam Lu abgefangen.
Woher wissen Sie, dass es Frau Lu war?
Die Lus sind kaiserliche Kaufleute.
Perlenlieferungen und Kurierrouten
waren gleich.
Die Inspektoren
stammten alle aus der Familie Lu
und der Hauptstadt.
Abfangen von Vorwürfen
wäre für sie mühelos.
Kein Wunder.
Wenn der Brief deines Bruders
an das Anwesen des Herzogs Xuan
war nicht von Taodu geschickt worden,
es wäre sicherlich auch abgefangen worden.
(Verstorbener Bruder, Sang Xiaomu)
Früher hatte ich Gao Fu
begrabe deinen Bruder
vorübergehend hier,
warten darauf, dass Sie
eine geeignete Grabstätte auswählen.
Als Mu jung war, erzählte er mir
er würde lieber sterben
als mit Würmern und Ameisen zu koexistieren.
Er wollte ein Adler werden,
in den Himmel aufsteigen.
Schwester,
glaubst du
Eines Tages werde ich so groß werden.
Dann werde ich dich beschützen.
In.
(Verstorbener Bruder, Sang Xiaomu)
Jetzt haben Sie es geschafft.
(Mach dir keine Sorge.)
(Ich werde Ihren Platz einnehmen und sie beschützen)
(und sie vor weiterem Schaden bewahren.)
Wie grausam er war.
All diese Jahre,
er blieb an meiner Seite
beschütze Jin und mich,
seine Identität jedoch nie preisgegeben.
Erst als ich ihn erkannte
haben wir überhaupt
richtig reden zu können,
und er...
(Ihre Schwester hegt keinen echten Groll gegen Sie.)
(Wenn möglich,
besuchen Sie ihre Träume öfter)
(um ihr Gesellschaft zu leisten)
(und die verlorene Zeit nachholen.)
(Wenn dein Geist noch über uns wacht,)
(hilf mir, es ihr zu sagen)
(dass in dieser Welt)
(Jemand liebt sie immer noch,
so wie Sie und Ihre Eltern es taten.)
Mit dieser Behandlung
wenn er innerhalb von drei Tagen aufwacht,
er wird die Krise überstehen.
Danke, Lord Gao.
Lebt wohl, meine Dame.
Herr Gao.
Lord Shen hat mir einen Befehl erteilt.
Haben sie nicht behauptet
Ihre Familie und Meister Lu
haben Prinzessin Anhe getötet?
Dann lassen Sie Frau Lu sich selbst bestätigen
ob es wahr ist oder nicht.
Lebt wohl, meine Dame.
Das haben sie zu Shi'an gesagt,
als er krank war?
Ich hätte nie erwartet, dass Präfekt Xia
die Schuld abwälzen würde
auf den verstorbenen Meister Lu.
Ich habe ihm gesagt, er soll das sagen.
Wie könnte der Ruf eines toten Sohnes
mit einem funktionalen Verbündeten vergleichen?
Es ist schade.
Dieses Mittel erweist sich nun als nutzlos.
Wie?
Er hat die Beteiligung des Bräutigams vor mir verheimlicht.
Er wollte den Bräutigam
um Shen Que zu erzählen, wie Prinzessin Anhe gestorben ist.
Wer in der Präfektur Ningzhou
übertrifft mich in der Giftkunst?
Er benutzte diese kleinen Tricks
um Shen Ques Verdacht
auf Sie zu lenken,
Töten mit geliehenen Klingen
um die Familie Lu loszuwerden?
Dieser Verbündete
muss durchtrennt werden.
Runter!
Dieser Sitz ist nicht für Sie bestimmt.
Runterkommen.
Hat meine Ehrerbietung dich vergessen lassen
wem diene ich?
Wir sind beide nur
Die Schoßhündchen von Madam Lu.
Frau.
Gelehrter Dong.
Hätte ich nicht
deinen Aufstieg geplant,
Möchten Sie heute Ihren Ruhm in Ningzhou genießen ?
Ich war betrunken.
Xia prahlte damit,
die kaiserlichen Prüfungen bestanden zu haben.
Ich wusste nicht, was los war.
In einer Wut,
Ich habe ihn versehentlich totgeschlagen.
Madam Lu hat Sie beide wie ihre eigenen Kinder behandelt.
Sie hat dein Studium finanziert,
und dich sogar besucht.
Wer hätte diese Tragödie vorhersehen können?
Lasst uns darüber berichten.
Nanny Song, flehen
Sie Madam Lu um Gnade an.
Ich bitte Sie.
Ich werde mich verneigen.
Bitte, Nanny Song.
Xia hatte keine Familie,
nur du als sein Freund.
Du hast seine Identität gestohlen
und dich verwandelt hast,
ein doppelt gelisteter Gelehrter zu werden.
Ich habe dich bemitleidet
und überall Vorkehrungen getroffen
um Ihre Identität sicherzustellen
blieb geschützt.
Hast du mir aus echtem Mitleid geholfen,
oder einen Vertrauensschüler auszubilden
das Arbeitspferd Ihrer Familie Lu zu sein?
Wie kannst du es wagen!
Sie haben dreißig Jahre
länger gelebt, als Sie sollten.
Es ist genug.
Die heutige Situation ist unumkehrbar.
Lass dich nicht von momentaner Feigheit
weitere Verwandte zum Tode verurteilen.
Ich habe alles Folgende arrangiert.
Und jetzt geh einfach in Frieden.
(Präfektenvilla)
(Alle oben genannten Angelegenheiten)
(entstand aus meiner unersättlichen Gier.)
(Als Präfekt, der diese Region regiert,)
(Ich habe zugelassen, dass Piraten Zivilisten Schaden zufügten, und
habe Prinzessin Anhe ermordet.)
(und Unschuldige
sowie den Generalgouverneur hereingelegt.)
(Jedes Verbrechen rechtfertigt
zehntausend Todesfälle.)
(Jetzt, da die Wahrheit ans Licht gekommen ist,)
(Ich wage es nicht, schamlos am Leben festzuhalten.)
(Nur der Tod kann meine Sünden sühnen.)
Herr Xia.
„Fleisch zwischen Sand und Stein zermahlen“
„Versinke im Schmerz,
erst dann werden Perlen geboren“
„Warten Sie, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter Haut befleckt“
„Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Abfahrtswinde???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???
„Wer warf einen hektischen, verweilenden Blick?“
???Unendliche Zärtlichkeit tragen???
„Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken“???
„Verwandle Tränen in Perlen
und halte sie in dir verborgen“
„Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen“
„Über weite Berge und Flüsse“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Abfahrtswinde???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???